Steady!
Vững chắc!
Here. Here it comes. Here... Come on. Come on, little guy!
Đây. Nó đến đây. Đây... Thôi nào. Cố lên, anh bạn nhỏ!
My love, you gotta eat. The day is only halfway over.
Em yêu, em phải ăn đi. Ngày chỉ mới trôi qua được nửa chặng đường.
Your brain needs food to run.
Bộ não của bạn cần thức ăn để hoạt động.
I'm not really hungry.
Tôi thực sự không đói.
Oh, you're not?
Ồ, không phải à?
Well, why don't you ask your GHSR1a receptors?
Sao bạn không hỏi thụ thể GHSR1a của bạn?
I'm certain they'd tell you a different story.
Tôi chắc chắn họ sẽ nói với bạn một câu chuyện khác.
Anywhoozle, I was thinking,
Dù sao đi nữa, tôi đang nghĩ,
how would you like to have your new friends over sometime?
bạn muốn thế nào để thỉnh thoảng có bạn bè mới ghé thăm nhé?
We could make a bonfire.
Chúng ta có thể đốt lửa trại.
Hey, Mom, how much longer are we sticking around for?
Này mẹ, còn bao lâu nữa chúng ta đang ở lại đây để làm gì?
Well, let me see.
Vâng, để tôi xem.
I have a faculty meeting at 2:00, and then I have--
Tôi có cuộc họp với khoa lúc 2 giờ, và sau đó tôi có--
I mean sticking around in Hawkins.
Ý tôi là ở lại Hawkins.
Whoa! Where is this coming from?
Ối! Điều này đến từ đâu?
Watch, watch, watch, watch! Careful, careful!
Xem, xem, xem, xem! Cẩn thận, cẩn thận!
Oops! Uh-oh!
Ối! Ờ-ồ!
Captain Lab Safety to the rescue.
Đội trưởng Phòng thí nghiệm An toàn đến giải cứu.
Hey, what's up, D Man?
Này, có chuyện gì thế, D Man?
Hi, Daniel.
Chào Daniel.
I come bearing sandwiches.
Tôi đến mang theo bánh sandwich.
Someone grabbed the wrong backpack again.
Có người lại lấy nhầm ba lô.
Thank you. I'm Starvin' Marvin over here.
Cảm ơn. Tôi là Starvin' Marvin ở đây.
But the brain needs food to run.
Nhưng não cần thức ăn để hoạt động.
You know, I thought you liked it here.
Bạn biết đấy, tôi tưởng bạn thích ở đây.
I can't remember the last time you had friends over.
Tôi không thể nhớ lần cuối cùng bạn có bạn bè đến chơi.
Honey.
Em yêu.
I can't leave Hawkins. I...
Tôi không thể bỏ Hawkins. Tôi...
Just not yet.
Chỉ là chưa thôi.
Whoa, whoa, whoa! Who's leaving Hawkins?
Ối, ôi, ôi! Ai sẽ rời bỏ Hawkins?
I've made too much progress in my work to give up now.
Tôi đã đạt được quá nhiều tiến bộ trong công việc phải từ bỏ bây giờ.
Your mother is close to a real breakthrough.
Mẹ bạn ở gần đến bước đột phá thực sự.
One day, people will be able to revive their rotting produce
Một ngày nào đó, con người sẽ có thể để hồi sinh sản phẩm thối rữa của họ
because of your mom's work.
vì công việc của mẹ cậu.
She could change the world if she sticks with it.
Cô ấy có thể thay đổi thế giới nếu cô ấy kiên trì với nó.
Fine. Whatever. I get it.
Khỏe. Bất cứ điều gì. Tôi hiểu rồi.
Just give me a heads-up when you're done "changing the world"
Chỉ cần thông báo trước cho tôi khi bạn hoàn tất việc "thay đổi thế giới"
so I can start packing, okay?
để tôi có thể bắt đầu đóng gói đồ đạc, được chứ?
Nikki. Nikki.
Nikki. Nikki.
- No. - Who wants my PB&J?
- Không. - Ai muốn PB&J của tôi?
I got apple juice!
Tôi có nước táo!
Hey, you know you really came through for me yesterday.
Này, bạn biết đấy bạn thực sự đã giúp đỡ tôi ngày hôm qua.
And none of it would have been possible without the Hawkins Investigators Club.
Và không điều nào trong số đó là có thể không có Câu lạc bộ Điều tra Hawkins.
No way! This is awesome!
Không đời nào! Điều này thật tuyệt vời!
Thanks, everybody. I humbly accept this very cool hat.
Cảm ơn mọi người. Tôi khiêm tốn nhận chiếc mũ rất ngầu này.
All right, now before we declare the H.I.C. a definitive success,
Được rồi, bây giờ trước khi chúng ta tuyên bố H.I.C. thành công dứt khoát,
let's double-check our math. Start us off, Will.
hãy kiểm tra lại phép toán của chúng ta. Bắt đầu đi, Will.
Well, we discovered that if the spores don't find a host within 12 hours,
Vâng, chúng tôi phát hiện ra rằng nếu bào tử không tìm được máy chủ trong vòng 12 giờ,
they die permanently.
họ chết vĩnh viễn.
And it's now been more than 24 hours since the last incident.
Và bây giờ đã hơn 24 giờ rồi kể từ sự cố vừa rồi.
So we should be in the clear.
Vì vậy chúng ta nên rõ ràng.
Although, we never did get to the bottom of Charlie's red light.
Mặc dù chúng ta chưa bao giờ chạm tới đáy đèn đỏ của Charlie.
Take the win, Dustin!
Hãy giành chiến thắng, Dustin!
The final test is right here.
Bài kiểm tra cuối cùng ở ngay đây.
The last of our H.I.C. tip boxes.
H.I.C cuối cùng của chúng tôi. hộp tiền tip.
If we open it and find a clue, there's still work to do.
Nếu chúng ta mở nó ra và tìm ra manh mối, vẫn còn việc phải làm.
If we don't,
Nếu không,
that means the Hawkins Investigators Club has succeeded.
điều đó có nghĩa là Câu lạc bộ Điều tra viên Hawkins đã thành công.
Drumroll, please.
Làm ơn đánh trống đi.
Three, two, one.
Ba, hai, một.
Yes!
Đúng!
Garbage!
Rác!
The H.I.C. is a bona fide success!
H.I.C. là một sự thành công thực sự!
H.I.C.! H.I.C.! H.I.C.!
H.I.C.! H.I.C.! H.I.C.!
Yes!
Đúng!
El's waiting for me to pick her up after school.
El đang đợi tôi đón cô ấy sau giờ học.
Then we can all meet up at the arcade to talk about the new D&D campaign.
Sau đó tất cả chúng ta có thể gặp nhau ở khu trò chơi điện tử để nói về chiến dịch D&D mới.
She'll be happy to know things are finally back to normal.
Cô ấy sẽ rất vui khi biết mọi thứ cuối cùng đã trở lại bình thường.
Actually, I'll meet you guys at the arcade later.
Thật ra tôi sẽ gặp các bạn ở khu giải trí sau này.
I have this, uh, side quest thing I gotta do.
Tôi có cái này, ừ, nhiệm vụ phụ tôi phải làm.
- Side quest? Right. - Dude.
- Nhiệm vụ phụ? Phải. - Anh bạn.
You can't even look us in the eye right now.
Bạn thậm chí không thể nhìn vào mắt chúng tôi ngay bây giờ.
Okay, now you gotta tell us what's going on.
Được rồi, bây giờ bạn phải nói cho chúng tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy
Nope, nuh-uh, never in one million years.
Không, không, không bao giờ trong một triệu năm nữa.
Literally, saved by the bell.
Theo nghĩa đen, được cứu bởi tiếng chuông.
Nikki, where have you been? We haven't seen you since the cabin.
Nikki, bạn đã ở đâu thế? Chúng tôi đã không gặp bạn kể từ khi ở cabin.
Sorry. It was getting late,
Lấy làm tiếc. Đã muộn rồi,
and my mom needed to talk to me about something, so...
và mẹ tôi cần để nói chuyện với tôi về điều gì đó, vì vậy...
Well, you missed some pretty big headlines.
Vâng, bạn đã bỏ lỡ một số tiêu đề khá lớn.
The H.I.C. has officially closed the case,
H.I.C. đã chính thức khép lại vụ án,
which means my D&D game is still on track for the snowstorm.
điều đó có nghĩa là trò chơi D&D của tôi vẫn đang đi đúng hướng cho cơn bão tuyết.
Wait. "Your D&D game"?
Chờ đợi. "Trò chơi D&Dcủa bạn"?
Don't you think we should discuss it with the party
Bạn không nghĩ sao chúng ta nên thảo luận vấn đề này với đảng
before inviting her into the game?
trước khi mời cô ấy vào trò chơi?
I can make the call. I'm the DM.
Tôi có thể thực hiện cuộc gọi. Tôi là DM.
Hey, Nikki!
Này, Nikki!
I'll catch you later, Zombie Boy.
Tôi sẽ gặp bạn sau, Zombie Boy.
- Wait. I wanna talk to you. - Yeah?
- Chờ đợi. Tôi muốn nói chuyện với bạn. - Vâng?
Well, I'm not so sure Wheeler would be cool with that.
Ờ, tôi không chắc lắm Wheeler sẽ rất tuyệt với điều đó.
You didn't even ask me first.
Bạn thậm chí còn không hỏi tôi trước.
So? I can make my own decisions.
Vì thế? Tôi có thể đưa ra quyết định của riêng mình.
Wait, Nikki!
Đợi đã, Nikki!
- Look, I just think-- - Could you give me a second?
- Nghe này, tôi chỉ nghĩ-- - Bạn có thể cho tôi một giây được không?
DMing is a lot to take on, and--
Gửi tin nhắn trực tiếp có rất nhiều việc phải đảm nhận và--
Nikki, hang on!
Nikki, chờ đã!
- Will! - Wait.
- Sẽ! - Chờ đợi.
Will!
Sẽ!
What did you do that for?
Bạn đã làm điều đó để làm gì?
Okay, which one of you knuckleheads pulled the fire alarm?
Được rồi, ai trong số các bạn là kẻ ngu ngốc đã kéo chuông báo cháy?
I have zero clue, Coach.
Tôi không có manh mối nào cả, Huấn luyện viên.
I never expected to hear Will, Mike, and "detention" in the same sentence.
Tôi chưa bao giờ mong đợi được nghe Will, Mike, và "giam giữ" trong cùng một câu.
It was just a matter of time before those good boys went bad.
Đó chỉ là vấn đề thời gian trước khi những chàng trai tốt đó trở nên tồi tệ.
I don't know which one did it,
Tôi không biết ai đã làm điều đó,
but I owe them big time for getting me out of my math test.
nhưng tôi nợ họ rất nhiều thời gian vì đã giúp tôi thoát khỏi bài kiểm tra toán.
Hey! Henderson!
Chào! Henderson!
We doing this or what?
Chúng ta đang làm việc này hay sao?
Let's go, popcorn head!
Đi thôi, đầu bỏng ngô!
Wait. This is your side quest?
Chờ đợi. Đây là nhiệm vụ phụ của bạn?
Yes, all right.
Vâng, được rồi.
My mom is mad that I gave my vest away, so I'm going to Rosario's to get it back.
Mẹ tôi tức giận vì tôi đã cho đi chiếc áo vest của mình, nên tôi sẽ tới Rosario để lấy lại nó.
That's all, okay?
Thế thôi, được chứ?
Whatever you say.
Dù bạn nói gì đi nữa.
Enough chit-chat! We're wasting daylight! Hyah!
Trò chuyện đủ rồi! Chúng ta đang lãng phí ánh sáng ban ngày! Hyah!
I'm going! I'm going!
Tôi đi đây! Tôi đi đây!
Bye! Have a good break!
Tạm biệt! Chúc bạn nghỉ ngơi vui vẻ!
Welcome to detention, donkeys.
Chào mừng đến trại giam, lũ lừa.
Okay, let's see who we got.
Được rồi, hãy xem chúng ta có ai.
- Baxter! - Sir! Present, sir!
- Baxter! - Thưa ngài! Có mặt thưa ngài!
You're the new biology teacher's kid?
Cậu là con của giáo viên sinh học mới à?
Yeah.
Vâng.
She must be so proud.
Cô ấy chắc phải tự hào lắm.
Celebrity alert! It's Zombie Byers!
Cảnh báo người nổi tiếng! Đó là Zombie Byers!
I'm keeping an eye on you.
Tôi đang để mắt tới bạn.
Can't go missing on my watch.
Không thể mất tích trên đồng hồ của tôi.
And Mr. Wheeler is here too.
Và ông Wheeler cũng ở đây.
Shouldn't you be building model rockets instead of pulling fire alarms?
Không phải bạn nên chế tạo tên lửa mô hình sao thay vì kéo chuông báo cháy?
And it just wouldn't be detention without Charlie Dandridge,
Và nó sẽ không phải là sự giam giữ không có Charlie Dandridge,
the poster child for underachievers.
đứa trẻ tiêu biểu cho những người kém cỏi.
You know the drill.
Bạn biết khoan.
You'll get it back after detention.
Bạn sẽ lấy lại được nó sau khi bị giam giữ.
For the next hour, there will be no talking, no laughing, no getting up.
Trong giờ tiếp theo sẽ có không nói, không cười, không đứng dậy.
And your time starts...
Và thời gian của bạn bắt đầu...
now.
Hiện nay.
Ugh!
Ờ!
Ugh! How long is detention anyway?
Ờ! Dù sao thì việc giam giữ bao lâu?
It's no fun beating Will's Galaga score if he's not there to witness it.
Đánh bại điểm số Galaga của Will chẳng có gì vui cả nếu anh ấy không ở đó để chứng kiến điều đó.
Help!
Giúp đỡ!
Somebody help!
Ai đó giúp với!
Hey, kid! What's wrong?
Này nhóc! Có chuyện gì vậy?
My brother's gonna kill me.
Anh trai tôi sẽ giết tôi mất.
I dropped his ball, and it bounced right into the tunnel.
Tôi đã đánh rơi quả bóng của anh ấy, và nó bật thẳng vào đường hầm.
I'm too scared to go get it because I keep hearing things in there.
Tôi quá sợ hãi để đi lấy nó bởi vì tôi cứ nghe thấy những điều trong đó.
Tough choice. Nice, warm arcade or icy, stinky sewer.
Sự lựa chọn khó khăn. Mái vòm đẹp đẽ, ấm áp hay cống rãnh đóng băng, hôi hám.
Sometimes it stinks to be a hero.
Đôi khi làm anh hùng thật là khó chịu.
You're going the wrong way, doofus. Your sense of direction sucks.
Bạn đang đi sai đường rồi, đồ ngốc. Khả năng định hướng của bạn thật tệ.
You know what? You've hated me ever since third grade,
Bạn biết gì không? Cậu ghét tôi từ hồi lớp ba,
and I don't understand why.
và tôi không hiểu tại sao.
Maybe it's because you're a bully
Có lẽ vì bạn là kẻ bắt nạt
who threw punch on my new dress at Lindsay Molnar's birthday party.
kẻ đã ném cú đấm vào chiếc váy mới của tôi tại bữa tiệc sinh nhật của Lindsay Molnar.
That wasn't on purpose.
Đó không phải là mục đích.
Stupid Ian Lee bumped into me.
Ian Lee ngu ngốc đã va vào tôi.
Would a bully have a dent here from a malicious seesaw incident?
Liệu một kẻ bắt nạt có bị tổn thương ở đây không từ một sự cố bập bênh nguy hiểm?
No. Maybe you're the bully.
Không. Có lẽ bạn là kẻ bắt nạt.
Would a bully have a bald patch
Kẻ bắt nạt liệu có bị hói không
from being dragged by her ponytail by the pep squad?
khỏi bị kéo bởi mái tóc đuôi ngựa của cô ấy bởi đội pep?
Jeez.
Chúa ơi.
Hey. If we knew we had this much in common when we were little,
Chào. Nếu chúng ta biết chúng ta có nhiều điểm chung khi chúng ta còn nhỏ,
do you think we'd have been, I don't know, friends?
bạn có nghĩ chúng ta sẽ như thế không, Tôi không biết, thưa các bạn?
No way. Especially not with your stupid hair.
Không đời nào. Đặc biệt là không phải với mái tóc ngu ngốc của bạn.
Then would you settle for a truce?
Vậy thì bạn có đồng ý đình chiến không?
Whatever.
Bất cứ điều gì.
Whoa! Are you okay?
Ối! Bạn có ổn không?
Ever since that pie contest, I haven't been able to sleep.
Kể từ cuộc thi làm bánh đó, Tôi không thể ngủ được.
When I close my eyes, I keep seeing this image.
Khi tôi nhắm mắt lại, Tôi cứ nhìn thấy hình ảnh này.
You know what? Never mind.
Bạn biết gì không? Đừng bận tâm.
Oh, no, no, no. You can't start a mysterious story like that
Ồ, không, không, không. Bạn không thể bắt đầu một câu chuyện bí ẩn như thế
and then just bail.
và sau đó chỉ cần bảo lãnh.
It's these flashes of a blurry X with a floating red light above it.
Đó là những tia X mờ ảo này với một đèn đỏ nổi phía trên nó.
Just like Charlie. I knew there was something more going on.
Giống như Charlie. tôi biết còn có chuyện gì đó nữa đang diễn ra.
Red light. Red light.
Đèn đỏ. Đèn đỏ.
Did it look like that?
Nó có trông giống như vậy không?
Sort of.
Đại loại thế.
But not really.
Nhưng thực sự không phải vậy.
It wasn't just a light.
Nó không chỉ là một ngọn đèn.
There were trees, branches
Có cây, có cành
reaching up from below like... fingers.
vươn lên từ bên dưới như... những ngón tay.
I know this sounds crazy,
Tôi biết điều này nghe có vẻ điên rồ,
but if we can find where you saw this light,
nhưng nếu chúng ta có thể tìm thấy nơi bạn nhìn thấy ánh sáng này,
maybe we can understand why.
có lẽ chúng ta có thể hiểu tại sao.
Come on, I'm begging you.
Thôi nào, tôi cầu xin bạn.
I'll owe you big time. Please, please, please.
Tôi sẽ nợ bạn một thời gian lớn. Làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Fine, I'll help.
Được thôi, tôi sẽ giúp.
But only for like an hour. She-Ra starts at 4:30.
Nhưng chỉ trong khoảng một giờ thôi. She-Ra bắt đầu lúc 4:30.
Yes!
Đúng!
For the honor of Grayskull!
Vì danh dự của Grayskull!
All right, rejects. I gotta go make the rounds.
Được rồi, từ chối. Tôi phải đi vòng quanh đây.
Don't move an inch.
Đừng di chuyển một inch.
Hey, I'm sorry I landed us in here. I just wanted to talk.
Này, tôi xin lỗi đã đưa chúng tôi tới đây. Tôi chỉ muốn nói chuyện.
Hey, chump. You wanna arm wrestle?
Này, đồ ngốc. Bạn muốn vật tay?
You against me?
Bạn chống lại tôi?
Bring it on.
Đưa nó lên.
We're still in the wrong spot.
Chúng ta vẫn đang ở sai chỗ.
It's okay. Let's just keep looking for the right one.
Không sao đâu. Chúng ta hãy tiếp tục tìm kiếm cái đúng.
We can barely see anything. Time to call it, detective. Let's go.
Chúng tôi hầu như không thể nhìn thấy bất cứ điều gì. Đã đến lúc gọi nó rồi, thám tử. Đi thôi.
It just doesn't make sense.
Nó chỉ không có ý nghĩa.
If you saw this light, and Charlie saw this light,
Nếu bạn nhìn thấy ánh sáng này, và Charlie đã nhìn thấy ánh sáng này,
why would you be having the same dream?
tại sao bạn lại có giấc mơ tương tự?
Hey, Earth to Dustin. It's a quarter to She-Ra. Time to go.
Này, Trái đất gửi Dustin. She-Ra còn 15 phút nữa. Đến lúc phải đi rồi.
She-Ra. That's right!
Cô-Ra. Đúng vậy!
Adora and her friends, every week, they wage battle against the...
Adora và bạn bè của cô ấy, mỗi tuần, họ tiến hành cuộc chiến chống lại...
Horde Troopers.
Quân đoàn.
Right.
Phải.
But they aren't Adora's biggest enemy. Her main enemy is...
Nhưng họ không phải là kẻ thù lớn nhất của Adora. Kẻ thù chính của cô là...
Hordak.
Hordak.
Who's sitting in the Fright Zone,
Ai đang ngồi trong Vùng Sợ hãi
sending his minions out to do the dirty work for him.
gửi tay sai của mình ra ngoài làm công việc bẩn thỉu cho anh ta.
Maybe that's what's happening here.
Có lẽ đó là những gì đang xảy ra ở đây.
Which means there must be a bigger enemy out there,
Điều đó có nghĩa là chắc chắn có kẻ thù lớn hơn ngoài kia,
some sort of leader.
một loại người lãnh đạo nào đó.
A queen.
Một nữ hoàng.
You got frostbite of the brain.
Bạn bị tê cóng não.
Let's hit the road.
Hãy lên đường.
You all right, dude?
Cậu ổn chứ, anh bạn?
Remember that article we saw back at The Weekly Watcher?
Hãy nhớ bài báo đó chúng ta đã thấy quay lại Người theo dõi hàng tuần?
"Sewer Serpent Strikes Again"?
"Con rắn cống lại tấn công"?
I think this is the sewer.
Tôi nghĩ đây là cống thoát nước.
Look!
Nhìn!
There's the ball.
Có quả bóng.
What, are you okay?
Gì, bạn ổn chứ?
Gross! I stepped in a puddle.
Tổng! Tôi bước vào một vũng nước.
Dude, I thought something happened!
Anh bạn, tôi tưởng có chuyện gì đó xảy ra!
Something did happen!
Đã có chuyện gì đó xảy ra!
I ruined my new sneakers!
Tôi đã làm hỏng đôi giày thể thao mới của mình!
My mom's gonna kill me!
Mẹ tôi sẽ giết tôi!
Hey. Check it out.
Chào. Hãy kiểm tra nó.
Come on!
Cố lên!
Run!
Chạy!
Lucas!
Lucas!
The storm has come earlier than expected and is now far larger,
Cơn bão đã đến sớm hơn hơn mong đợi và hiện đã lớn hơn nhiều,
barreling towards Roane County at an unprecedented rate.
tiến về hạt Roane với tốc độ chưa từng có.
Experts are urging anyone in the storm's path...
Các chuyên gia đang thúc giục có ai ở trên đường đi của bão...
Mike. Mike, are you there?
Mike. Mike, cậu có ở đó không?
Ha-ha! Boom! The undefeated queen of detention.
Ha-ha! Bùm! Nữ hoàng giam giữ bất bại.
Best two out of three.
Tốt nhất là hai trong số ba.
Two out of three?
Hai trong số ba?
We're at, like, nine out of ten, dude.
Chúng ta đang ở mức chín trên mười, anh bạn.
I guess your new pal likes hanging around jerks.
Tôi đoán bạn mới của bạn thích quanh quẩn quanh những kẻ ngốc.
Hey, I'm sorry I got us stuck in detention,
Này, tôi xin lỗi Tôi đã khiến chúng tôi bị giam giữ,
but you can't be mad at me forever.
nhưng anh không thể giận em mãi được.
'Cause you were trying to impress Nikki?
Vì cậu đang cố gây ấn tượng với Nikki à?
Look, I know she's a little--
Nghe này, tôi biết cô ấy hơi--
Okay, she's a lot, but I like her, and so does everyone else.
Được rồi, cô ấy rất nhiều, nhưng tôi thích cô ấy, và những người khác cũng vậy.
Doesn't matter. I promised El I'd see her after school,
Không quan trọng. Tôi đã hứa với El là sẽ gặp cô ấy sau giờ học,
but I'm stuck here, and my walkie's in my locker.
nhưng tôi bị mắc kẹt ở đây, và bộ đàm của tôi ở trong tủ đựng đồ.
Then why are you sulking?
Thế thì tại sao bạn lại hờn dỗi?
- Let me go! - Let's go get your walkie.
- Để tôi đi! - Đi lấy bộ đàm thôi.
We can't! Coach will--
Chúng tôi không thể! Huấn luyện viên sẽ--
What? Give us detention? We're already here, dude.
Cái gì? Cho chúng tôi giam giữ? Chúng ta đã ở đây rồi, anh bạn.
Why do you suddenly care now?
Tại sao bây giờ bạn đột nhiên quan tâm?
Maybe because El saved my life, like, 50 times,
Có lẽ vì El đã cứu mạng tôi, thích, 50 lần,
and I'd like to do her a solid.
và tôi muốn giúp đỡ cô ấy một cách vững chắc.
Dandridge, you'll stand lookout.
Dandridge, cậu sẽ đứng canh chừng.
What's in it for me?
Có gì trong đó cho tôi?
Uh, the sweet, sweet sounds of X-Ray Spex.
Uh, những âm thanh ngọt ngào, ngọt ngào của X-Ray Spex.
I'll even make you a copy of the tape when we're out of here. What do you say?
Tôi thậm chí sẽ làm cho bạn một bản sao của cuốn băng khi chúng ta ra khỏi đây. Bạn nói gì?
Deal.
Thỏa thuận.
But if this band sucks, you owe me big.
Nhưng nếu ban nhạc này tệ thì bạn nợ tôi rất nhiều.
Well, what do you think?
Vâng, bạn nghĩ gì?
Okay, under one condition.
Được rồi, với một điều kiện.
We get it done before Coach gets back.
Chúng ta sẽ hoàn thành nó trước khi Huấn luyện viên quay lại.
Max!
Tối đa!
Hang on!
Đợi đã!
It's too strong!
Nó quá mạnh!
Max!
Tối đa!
Look!
Nhìn!
Hey, ugly! Over here!
Này, xấu xí! Ở đây!
What in the...?
Cái gì trong...?
- Jeff Nelson?
- Jeff Nelson?
The ceiling!
Trần nhà!
I don't get paid enough for this.
Tôi không được trả đủ tiền cho việc này.
Hello?
Xin chào?
I keep imagining things.
Tôi cứ tưởng tượng ra mọi thứ.
Operation Breaker Breaker is a go!
Operation Breaker Breaker đã sẵn sàng!
You know Will can handle himself, right?
Bạn biết Will có thể tự xử lý được mà, phải không?
Dude, you treat him like he's stepping out of line
Anh ơi, anh đối xử với anh ấy đi như thể anh ấy đang bước ra khỏi ranh giới
every time he tries to do something new. Between this, his D&D game, and--
mỗi khi anh ấy cố gắng làm điều gì đó mới. Giữa điều này, trò chơi D&D của anh ấy và--
You don't know Will like I do. He's been through a lot, and--
Bạn không biết Will cũng như tôi. Anh ấy đã trải qua rất nhiều chuyện, và--
Yeah, and maybe he's sick
Ừ, và có lẽ anh ấy bị ốm
of his best friend looking at him like he's broken.
người bạn thân nhất của anh ấy đang nhìn anh ấy như thể anh ấy đã bị hỏng.
You ever think about that?
Bạn có bao giờ nghĩ về điều đó không?
You wanna know a secret?
Bạn muốn biết một bí mật?
Will's the bravest person I know.
Will là người dũng cảm nhất mà tôi biết.
Yeah, I can see that.
Vâng, tôi có thể thấy điều đó.
If you can see that, why have you been blowing him off?
Nếu bạn có thể thấy điều đó, tại sao cậu lại đuổi anh ấy đi?
Because you don't want me here because I "ruin everything," remember?
Bởi vì bạn không muốn tôi ở đây vì tôi "hủy hoại mọi thứ," nhớ không?
I shouldn't have said that. I'm sorry.
Đáng lẽ tôi không nên nói điều đó. Tôi xin lỗi.
But don't shut Will out because of me.
Nhưng đừng gạt Will ra ngoài vì tôi.
Believe me, I know how scary it is to let people close to you.
Tin tôi đi, tôi biết nó đáng sợ thế nào để mọi người gần gũi với bạn.
When you do, that means
Khi bạn làm vậy, điều đó có nghĩa là
the things they do or the things that happen to them,
những điều họ làm hoặc những điều xảy ra với họ,
they can hurt you.
họ có thể làm tổn thương bạn.
But those people can help you too. They can be awesome.
Nhưng những người đó cũng có thể giúp bạn. Họ có thể tuyệt vời.
You just have to let them.
Bạn chỉ cần để cho họ.
Maybe we should both take a page out of Will's book.
Có lẽ cả hai chúng ta nên lấy một trang ra khỏi cuốn sách của Will.
And be brave.
Và hãy dũng cảm.
Are y'all coming or what? Chop-chop!
Mọi người có đến không hay sao? Chặt-chặt!
Jeff! Come on, man, wake up!
Jeff! Thôi nào anh bạn, thức dậy đi!
- Jeff! - Gah!
- Jeff! - Ôi!
What the...?
Cái gì...?
Sinclair?
Sinclair?
Where am I?
Tôi đang ở đâu?
Maybe just have a seat for a second.
Có lẽ chỉ cần ngồi một lát thôi.
Do you remember what happened?
Bạn có nhớ chuyện gì đã xảy ra không?
It's a blur. Like a crazy dream.
Đó là một sự mờ nhạt. Giống như một giấc mơ điên rồ.
- Blinking red lights? - Yeah.
- Đèn đỏ nhấp nháy? - Vâng.
But also, there was this urge.
Nhưng ngoài ra, còn có sự thôi thúc này.
Really strong. Like an... instinct.
Thực sự mạnh mẽ. Như một... bản năng.
What kind of instinct?
Những loại bản năng?
To hunt. I had the scent of something.
Để đi săn. Tôi ngửi thấy mùi gì đó.
Prey.
Con mồi.
Not close. Maybe a mile and a half that way.
Không gần gũi. Có lẽ cách đó một dặm rưỡi.
I needed to track it down, bring it back, here.
Tôi cần theo dõi nó, mang nó lại đây.
But why?
Nhưng tại sao?
I don't remember, okay? Get out of my face!
Tôi không nhớ, được chứ? Biến khỏi mặt tôi đi!
We only killed one of these things,
Chúng tôi chỉ giết một trong những thứ này,
which means the other three are still out there, hunting.
có nghĩa là ba phần còn lại vẫn còn ở ngoài đó, săn bắn.
Then we better warn everyone.
Vậy tốt nhất chúng ta nên cảnh báo mọi người.
This ain't over yet.
Việc này vẫn chưa kết thúc.
Huh?
Hả?
You feeling okay, Coach?
Bạn thấy ổn không, Huấn luyện viên?
Guys?
Các bạn?
I don't think that's Coach.
Tôi không nghĩ đó là Huấn luyện viên.